MENYALIH CIK HONG
Itu dekat.
Saya tahu, kan?
Apa yang berlaku di sini?
Siapa di dalam?
mama.
-Apa?
-"Mama"?
apa…
mak.
anak perempuan.
Dia anak awak?
saya minta maaf.
Yang benar adalah…
Nama saya Kim Bom,
dan saya anak perempuan Kim Mi-sook.
Adakah anda menyelinap dia masuk
bila awak pindah sini?
Tidak, dia berada di rumah kanak-kanak
ketika itu.
Saya hanya melihatnya pada hujung minggu,
tetapi dia mula ingin tahu
tentang tempat saya tinggal.
Saya bercadang untuk menjaga dia
untuk satu malam sahaja lagi.
Saya memberitahu anda coklat saya terus hilang.
Yehppee!
KIM BOM, ANAK KIM MI-SOOK
RAKAN SEBILIK KE-5 BILIK 301
Hanya saya yang merasakan dia.
Saya agak sensitif
dan perseptif, anda lihat.
Di manakah anda tidur minggu lepas?
Saya tidur bersama dengan Mommy di atas katilnya.
Tunggu.
Dalam bilik kita?
Anda tidak tahu?
Begitu banyak untuk menjadi perseptif.
Bertahanlah.
Anda semua ingat orientasi
dari hari pindah kan?
RA menjelaskannya kemudian
bahawa tiada pelawat dibenarkan
dalam apa jua keadaan.
Budak itu tidak boleh tinggal di sini.
Mi-sook, ini boleh menyebabkan awak diusir.
Hei, nak.
Ada apa dengan silau?
Menjeling saya tidak akan mengubah apa-apa!
BILIK 301 SEKALI LAGI!
Mama saya tiada sebab
untuk keluar dari asrama.
Sudah tentu, dia lakukan.
Tengok, nak.
Ini ialah Asrama Bandar Seoul
untuk Pekerja Wanita Bujang.
Mama saya belum berkahwin.
Ibu saya seorang ibu tunggal,
dan dia seorang pekerja wanita bujang.
ibu tunggal?
Bagaimana dengan bapanya?
Dia tidak dapat dihubungi
sejak saya memberitahu dia tentang kehamilan.
betapa dahsyatnya.
Saya tidak mempunyai sesiapa
menjaganya semasa saya bekerja,
jadi saya bercadang untuk tinggalkan dia
di rumah kanak-kanak
hanya sehingga dia mula bersekolah.
Saya berpindah ke sini supaya saya boleh berjimat
sebanyak mungkin sehingga itu.
Saya minta maaf kerana mengejutkan anda semua.
saya minta maaf.
Tak perlu minta maaf.
Anda sendiri masih terlalu muda.
Tetapi masih,
cabaran membesarkan anak
dan pelanggaran peraturan asrama
adalah dua isu yang berasingan.
Adakah anda tidak mempunyai belas kasihan?
Saya tidak percaya kanak-kanak zaman sekarang.
Kita semua boleh berakhir dalam masalah
jika kita ditangkap dan dibakar.
masalah apa?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Tidak.
Ia adalah RA anda.
Bilik 301, buka pintu ini segera.
Saya dah beritahu awak!
Sembunyikan dia.
Bersembunyi di dalam.
Pergi. Cepat.
Tadi saya dengar ada yang menjerit.
"Hei! Menjeling saya tidak akan mengubah apa-apa!"
Astaga.
Hong Jang-mi
memulakan pergaduhan dengannya
selepas melahap
semua coklat mahal dia dalam peti ais!
Mereka sangat mahal.
Saya menyelamatkan mereka untuk menikmati setiap gigitan.
Tidak, saya boleh jelaskan.
Dia mempunyai jari melekit.
Nah, tidak terlalu melekit.
Sedikit sahaja.
Cik Hong Jang-mi.
Itulah dua mata demerit untuk anda.
apa?
Tunggu, lima membuat anda diusir.
Dan saya mendapat dua, begitu sahaja?
KENYATAAN KESALAHAN…
Cik Hong Jang-mi.
Anda boleh memadamkan satu mata demerit dengan menulis
pernyataan penyesalan setebal sepuluh muka surat.
Bagaimana saya boleh menyesal
apabila saya tidak melakukan kesalahan?
Saya benar-benar minta maaf, Jang-mi.
Saya tahu ini mungkin terdengar tidak malu,
tetapi bolehkah anda membiarkannya meluncur
sehingga hujung tahun?
Masa tu exam
untuk pekerjaan sepenuh masa dijadualkan.
Jika saya lulus, saya akan layak
untuk pinjaman dalaman syarikat,
dan saya dan Bom boleh mencari tempat kami sendiri.
Saya akan menulis kenyataan penyesalan itu.
Saya juga akan pastikan untuk mengajar Bom
untuk menjauhkan diri--
Tidak.
Itu akan melanggar peraturan.
Selain itu, apa yang akan anda ajarkan kepadanya?
Untuk berhati-hati dengan orang lain dan bersembunyi?
Menjadi halimunan?
saya minta maaf.
Hong Jang-mi,
bolehkah kata-kata anda memotong lebih dalam?
Malah Raja Dunia Bawah
akan menunjukkan lebih belas kasihan daripada anda.
Hei, tambah dua sen awak juga.
Mungkin kita boleh berusaha
untuk rasa hidup bermasyarakat yang lebih hangat--
Anda semua membantu saya mengekalkan pekerjaan saya,
dan saya bersyukur untuk itu.
Itulah sebabnya saya membiarkannya meluncur hari ini.
Tapi esok…
Saya ingin anak itu pergi.
Bilik 301.
Kami telah menerima laporan
bahawa beberapa penduduk
memanjat dinding selepas perintah berkurung malam tadi.
-Maaf?
-Kami?
-Ia bukan kami.
-Betul ke?
Mana mama?
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Sama-sama kita tunggu dia.
Saya tidak menghalau awak
sebab saya tak suka awak.
Kami mempunyai peraturan yang mesti kami patuhi di asrama,
dan orang dewasa mempunyai keadaan
mereka tidak boleh bercakap tentang.
Saya harap awak boleh faham.
Tolong jaga mama baik-baik, puan.
"Puan"?
Bom!
mama!
Awak tak takut ke? awak okay tak?
-Anda tidak cedera, bukan?
-Tidak.
-Anda mesti lapar.
-Ya.
Apa yang patut kita ambil untuk sarapan pagi?
-Saya mahu jeli.
-Oh ya?
Bolehkah kita makan jeli?
Mari pergi dan dapatkan sedikit.
EPISOD 5: SEDIA ATAU TIDAK, SINI SAYA DATANG
Dengar,
terpaksa berhadapan dengan orang luar
yang mempunyai pandangan yang menyimpang tentang syarikat kami…
Ia sangat memenatkan.
Apabila anda melakukannya dengan baik, orang akan dapat
cemburu dan geram bukan?
Saya, Oh Deok-gyu,
saya seorang lelaki yang mempunyai keinginan yang sederhana.
Satu-satunya keinginan saya ialah meletakkan asas yang kukuh
dan gilap sehingga bersinar
kerana apabila Albert mewarisi syarikat itu.
awak tahu?
Untuk itu berlaku,
Saya perlukan bantuan awak, Encik Nam. Awak faham saya?
Saya sedia berkhidmat untuk anda pada bila-bila masa, tuan.
bila-bila.
Adakah begitu?
Jom minum. sorakan.
-Terima kasih, tuan.
-Minum.
Jadi,
awak ada berita untuk saya?
Saya perlu hadirkan pengerusi
dengan sesuatu yang kuku besi.
-Sebenarnya, tuan…
-Ya?
Ada khabar angin
bahawa kita telah menanam mata-mata di Hanmin.
-Seorang pengintip?
-Ya.
-Maksud awak penyusup?
-Ya, betul.
Tidak ada cara
bahawa Presiden Kang bekerja sendirian
untuk meniup wisel kepada syarikat.
Jadi siapa itu?
Bagaimana saya tahu?
Tuan, saya ada berita.
Semalam,
Saya berjaya memperoleh beberapa intel
daripada sumber yang boleh dipercayai di FSS.
Sampai ke titik sudah.
Betul.
saya dengar
terdapat penyusup dalam syarikat kami
yang membantu Presiden Kang
bersedia untuk meniup wisel.
Seorang penyusup?
betul tu.
Nah, saya rasa
dengan siasatan pendakwa digugurkan
dan kemalangan Presiden Kang,
mereka mungkin ada
sudah meninggalkan syarikat itu, tetapi…
Kami ada caranya
untuk mengesahkannya.
Adakah anda melihat ke dalamnya?
Pekerja yang dimiliki Presiden Kang
yang paling banyak bersentuhan sebelum kemalangan.
Ya, puan.
Mulai 1 Januari 1997,
sehingga 21 Julai,
sehari sebelum kemalangan,
dia kerap berjumpa
dengan tiga pekerja di pejabatnya.
Encik So Gyeong-dong dari Perdagangan,
Encik Bang Jin-mok dari Pengurusan Risiko,
dan Encik Cha Jung-il dari Penyelidikan.
So-Bang-Cha.
SO-BANG-CHA
PENYUSUL = PENYUSAP
Mereka tiga calon kami.
Perkara ini harus dirahsiakan.
Apabila bercakap tentang rumpai,
anda mesti mencabutnya hingga ke akarnya
dan membakarnya sehingga garing.
Jika anda tidak,
mereka hanya akan tumbuh semula
dan merosakkan seluruh padang.
Pengarah Eksekutif Oh.
Saya akan amanahkan anda untuk merumput.
Saya akan buat mereka hilang
tanpa jejak, tuan.
BUTIRAN PERIBADI
Calon Yehppee yang tinggal sekarang ialah
Bang Jin-mok dan Cha Jung-il.
Saya sangat berharap ia bukan Cha.
Siapa kata awak boleh ambil komputer saya?
Anda membuat kesilapan besar sekarang.
Sekurang-kurangnya beritahu saya mengapa anda melakukan ini.
Jangan hanya berdiri di sana!
Hei, tunggu.
Anda tidak boleh mengambil itu.
-Tuan, tunggu. Bertahanlah.
-Sekejap.
-Tunggu sebentar.
-Tuan, anda tidak boleh.
sial!
Kenapa Bahagian Audit ada di sini?
Bahagian Audit?
Patutkah kita mendekat untuk mendapatkan pandangan yang lebih baik?
-Serius?
-Ayuh.
apa? Ini tiada kena mengena dengan kami.
Ambil komputer, fail,
dan segala-galanya.
Ambil segala-galanya dan jangan tinggalkan apa-apa.
-Ya, tuan.
Ini pejabat kami.
Sekurang-kurangnya nyatakan perniagaan anda.
Audit dalaman ke
Encik Bang Jin-mok telah dilancarkan.
Anda akan bekerjasama.
Kata audit dalaman
di ibu pejabat
malah telah merebak ke cawangan serantau.
Jika itu So-Bang-Cha,
mereka mesti pergi ke Trading juga.
Lelaki bersuit hitam ini meluru masuk,
dan mereka membersihkan kami dalam sekelip mata.
Ia benar-benar menakutkan.
Adakah mereka mengatakan mengapa mereka mengambilnya?
Mungkin semacam dakwaan?
By the way, apa itu "penyusup"?
Ia adalah istilah yang merujuk kepada seseorang
yang secara rahsia menceroboh sesebuah organisasi
dan beroperasi secara rahsia
untuk mencapai matlamat tertentu.
Dalam bahasa Inggeris, mereka memanggilnya "perisik."
saya nampak. Seorang pengintip.
Siapa sebut penyusup
dan bilakah anda mendengarnya?
Saya mendengarnya di bilik persidangan
selepas semua kekacauan itu.
Maksud saya, kita bukan sesiapa,
supaya mereka boleh melayan kita walau bagaimanapun,
tetapi anda tidak layak sama sekali, Encik So.
Saya juga tidak layak.
Nampaknya pengerusi percaya
bahawa ada penyusup
antara kami bertiga.
apa?
penyusup apa?
Pemberi maklumat yang mendedahkan
Dana lusuh Hanmin.
BILIK PERSIDANGAN
SO-BANG-CHA
CALON INFILTRATOR
= CALON YEHPPEE
Itu menjelaskannya.
Apa yang dijelaskannya?
Adakah anda tahu sesuatu?
Pejabat pengerusi
meminta saya menyampaikan
jadual mendiang Presiden Kang.
Saya terpaksa menggalinya semula
daripada tong kertas sekerap.
JADUAL SUKU KE-3
Terjumpa.
apa? Kenapa kosong?
Saya melalui neraka
untuk membuka laci itu malam itu.
Serius? Ia ada di dalam tong kertas sekerap?
Gosh, ini seperti pembersihan
terus daripada drama sejarah.
Masa pembersihan…
Adakah anda fikir dia sedang berkencan dengan seseorang?
Tengok dia manja.
Dia terlalu muda untuk mempunyai telefon bimbit.
Ayuh.
Dia masih sangat muda,
jadi ibu bapanya mungkin mendapatkannya untuknya.
Awak terlalu lembut hati.
Kenapa awak nak bela dia?
Saya mendengar pasukan audit dalaman syarikat anda
sedang bergerak.
Ia bukan syarikat saya.
Orang atasan ialah
mencari pemberi maklumat.
Mereka sedang mencari Yehppee.
Saya dengar mereka ditahan
trio So-Bang-Cha.
Lihat, nak? Saya tidak memberitahu anda?
Ia betul-betul seperti yang digariskan dalam fail X.
Kita mesti mengetahui siapa Yehppee dahulu
sebelum bukti dimusnahkan.
Dan bagaimana dengan nikmat itu
Saya tanya awak untuk kali terakhir?
Saya sedang mengusahakannya sekarang.
Lihat sahaja apa yang awak suruh saya buat.
Saya telah melakukannya selama beberapa hari,
dan saya belum lagi makan malam.
Saya tidak percaya saya hampir enam puluh tahun
dan kren kertas lipat.
Saya hampir tidak dapat melihat, dan tangan saya menggeletar.
Bagaimana saya hendak melipat 1,000 daripadanya?
Namun
Saya terus melipat,
bersungguh-sungguh berdoa
kita cari Yehppee dulu…
dengan setiap kren.
Biar ada harapan.
Saya menghargainya.
YEOUIDO PIRATES
KOMUNITI
LEMBAGA PERBINCANGAN
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
MENCARI…
Soalan tentang audit dalaman Hanmin?
Tanya jauh.
Mereka juga sedang meneliti
rekod waktu kerja.
ADA TARIKH TERTENTU?
21 Julai 1997.
21 Julai…
Adakah anda Yehppee?
Itulah harinya
sebelum kemalangan Presiden Kang.
Ia adalah hari saya bertemu dengannya di tepi Sungai Han.
BANG JIN-MOK
MENCARI…
"Pemberontakan abad ini..."
PEMBANGKATAN ABAD INI!
“Budak hamba yang rendah hati yang berani
untuk menyerang putera mahkota Hanmin…"
Tunggu, Encik Bang!
-Lepaskan saya!
-Ada apa dengan awak hari ini?
sial.
Tidakkah anda begitu menakjubkan?
Anda muncul dengan penuh kuda,
jurugambar Bahagian PR,
dan juga ketua kakitangan yang melimpah ruah.
Hei.
Anda melanggar makan malam kakitangan,
melakukan tindakan yang rendah hati,
dan buat pertama kalinya,
melahap perut babi dan soju yang murah.
Dan anda memanggilnya
"berhubung dengan pekerja anda"?
Hei, Bang Jin-mok.
Anda makan paling banyak daripada semua orang.
Oh, adakah anda telah menjejaki?
Anda mesti mendapat kepicikan itu
daripada bapa awak.
Tetapi sekali lagi,
anda tidak akan mempunyai pekerjaan
kalau awak bukan anak pengerusi.
Awak berlagak seperti saya mendaftar untuk menjadi anaknya.
awak yang satu
yang melakukan semua kerja kotornya.
Bukankah itu cara anda mengekalkan pekerjaan anda?
Apa itu, awak punk?
apa?
Walaupun dengan gelaran diketepikan,
awak bukan tandingan saya.
Juga, saya lebih tua setahun daripada awak.
Perhatikan nada anda, dasar sialan.
Itu mengarut.
Kami memulakan kolej pada tahun yang sama!
Siapa peduli? Kami hanya sebaya
pada kalendar lunar.
Dasar kecik kecik.
Keluarkan ID anda. Teruskan.
Anda mahu saya menyebatnya?
Anda mendapatnya.
Sudah tentu, saya akan menyelesaikannya untuk anda. Di sini.
Begitulah, punk.
Encik Bang! Sila cuba bertenang.
Saya sebat satu untuk awak. Apa sekarang?
Saya menyebat satu untuk Tuan Yang Terutama,
anak pengerusi yang hebat.
Anda telah menyebat sesuatu di sana.
Apa sekarang?
baik. Encik Bang.
Saya akan pergi untuk tekak, anda punk!
Hey!
-Lepaskan saya.
-Hei, punk. Awak lepaskan dulu.
-Anda akan merobek kulit saya.
-Lebih baik awak lepaskan.
sial!
-Datang ke sini, awak.
-Lepaskan.
Tengok awak pergi.
-Lebih baik awak lepaskan.
-Encik Bang, tolong berhenti.
-Awak!
-Sukar dipercayai.
-Adakah anda akan melihat ini?
lepaskan.
-Anda lepaskan.
-Awak lepaskan dulu.
Lepaskan kiraan tiga.
-Satu, dua.
-Dua.
-Tiga.
-Sukar dipercayai.
-Kau bajingan licik.
Apa yang saya akan lakukan dengan awak?
lepaskan. Saya kata, lepaskan.
Siapa boleh Presiden Kang
sudah percaya dengan lejar?
nampak macam
dia dikelilingi oleh musuh.
Bok-hee, Encik So pun singgah
pejabat presiden pada 21 Julai?
Bolehkah anda menjadi lebih menjengkelkan?
JADUAL SUKU KE-3
Encik So tiada pada hari itu.
Dia tidak hadir.
Okay.
Tidur lena.
"Presiden memanggil Encik Jadi,
tetapi dia tidak hadir bekerja."
Presiden Kang pasti berkata
penghantaran akan berlaku pada hari itu.
Itu pergi
Bang Jin-mok dan Cha Jung-il.
BANG JIN-MOK
CHA JUNG-IL
BANG JIN-MOK, CHA JUNG-IL
SO GYEONG-DONG
LAPORAN AUDIT DALAMAN 1997
komputer mereka,
fail peribadi, dan rekod panggilan
semua disemak.
Bagaimanapun, kami tidak menemui sebarang bukti
daripada sebarang percubaan pemberi maklumat.
tiada apa-apa?
-Pengarah Eksekutif Oh!
-Ya, tuan.
Anda menimbulkan masalah dengan intel palsu?
Awak bodoh.
sial.
Cik Song, ambilkan kami teh.
Ya, tuan.
Adakah saya melakukan semua ini untuk kepentingan saya?
Memfokuskan semua usaha anda
mengenai penggantian Albert
tidak akan cukup sekarang.
Namun anda terus beredar
membuktikan betapa bodohnya anda.
Bayangkan jika saya jatuh sakit dan tidak dapat kembali.
Anda akan menentang
Song Ju-ran dan Choi In-ja.
Bagaimana anda akan mengalahkan dua wanita itu?
Jika anda boleh memberi saya sedikit masa lagi,
Saya akan menggali lebih dalam lagi.
Itulah masalah anda.
Anda cuba melakukannya dengan buku.
Kini, tiba masanya untuk cuba membengkokkan peraturan.
Kembalikan mereka ke sudut.
Yang rasa bersalah
akan melangkah sendiri.
Anda ada sehingga Sabtu ini.
Ya, tuan.
Serahkan pada saya, tuan.
Jaga diri anda, tuan.
Encik Oh telah memanggil
Albert banyak kebelakangan ini, bukan?
Tukar perakam dalam bilik itu juga.
Ya, puan.
Encik Cha.
Saya telah melengkapkan anak perempuan awak
tugasan kren kertas.
Dia dibuang oleh teman lelakinya semalam,
jadi itu semua tidak berguna sekarang.
Tolak!
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Syarikat tidak boleh layan saya begini.
Sebelum ia meninggalkan saya dalam kesejukan,
saya tinggalkan dulu.
Tidak.
Saya akan meninggalkannya untuk yang lain!
Saya dengar Yeouido lebih mandul
daripada Sungai Han pada musim sejuk yang mati.
Sejak berita itu melanda Yeouido Pirates,
orang telah menelefon
untuk mendaftar masuk pada saya buat kali pertama.
kamu berdua ni
memang tak bersalah kan?
Ayuh sekarang.
Awak lain.
Menikmati persembahan?
Pada hari seperti ini,
anda sepatutnya menikmati minuman keras anda…
pada sepeser pun syarikat.
Dan berita yang paling penting
adakah itu audit dalaman
telah membersihkan So-Bang-Cha
daripada semua pertuduhan dan dakwaan.
-Itu panas dari akhbar.
-Lihat.
Betul ke? Tiada penyusup di sini?
Adakah anda mengharapkan satu?
Bagaimana saya tidak ingin tahu?
Malah terdapat tinjauan pendapat mengenai Yeouido Pirates.
Dengar, Encik Bang.
Saya juga membaca di Yeouido Pirates
tentang "Mutiny of the Century."
Adakah ia benar-benar berlaku?
Ya, memang betul.
Ini adalah kali ke-101
dia pernah ditanya begitu,
-termasuk saya sendiri.
-Saya nampak.
Bagaimana anda tidak dipecat selepas itu?
Saya boleh menjawabnya untuk anda.
Saya percaya ia adalah
tepat sebelum Sukan Olimpik 1988.
Hanmin menghadapi masalah besar
atas tuduhan penipuan perakaunan,
dan orang yang menyelamatkannya
tidak lain tidak bukan ialah Pengurus Bang Jin-mok.
Itu semua dia.
BILIK PERSIDANGAN
PERSONEL YANG DIBENARKAN SAHAJA
Punggung kami bersandar pada dinding
dan kami hampir hancur,
tetapi dia mencakar talian hayat.
Anda lihat, dia seorang yang bijak
apabila bercakap tentang nombor.
Dia pandai merapikan mereka.
Hanmin memastikan
nombor ditambah sebelum menghantarnya.
Mereka tidak boleh berbuat demikian.
Kewangan melambung, buku masak,
dan permainan perkataan laporan audit.
Semuanya tidak boleh diterima.
Tetapi sekali lagi, siapa tahu?
Anda tidak pernah benar-benar tahu
apa yang ada dalam hati seseorang.
Cha Jung-il, bunyinya
anda mempunyai keraguan tentang saya.
Saya, meragui aset utama dalam bayang-bayang?
Oh, saya tidak akan pernah berani.
-Sila makan.
- Pasti.
Adakah anda bersolek
dengan Presiden Kang selepas itu?
Tidak.
Mereka sudah bersedia untuk memulakan pergaduhan
setiap kali mereka berjumpa.
Setiap kali dia melihat saya,
dia memanggil saya pencuci wang.
Dia mengejek saya kerana melakukan
apa yang ayahnya suruh saya buat.
Adakah ini bermakna
Bang tidak bertanding untuk Yehppee?
BANG DAH KELUAR?
Sejujurnya, kalau bukan kerana saya dan Encik So,
anda tidak akan bertahan di sini.
Lelaki, saya rindu Myeong-hwi.
Jom minum.
Encik Cha, adakah anda pernah
bergaduh dengan Presiden Kang?
Ayuh sekarang.
Mereka adalah rakan sekelas sekolah menengah,
alumni kolej,
dan juga telah mendaftar
dalam tentera bersama-sama.
Pergaduhan antara kita?
tidak pernah!
Kami tidak pernah sekali pun bergaduh.
ASRAMA BANDARAYA SEOUL
UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
Jang-mi ada makan malam pasukan lagi malam ini.
Sumpahan Hantu Pemeriksa Tapak.
Ada hantu dara pernah bermimpi
memiliki tempat sendiri di Seoul.
Walaupun selepas kematian,
kebenciannya mendorongnya untuk merayau
melalui setiap bangunan pangsapuri di Seoul.
Ketika itulah…
Mi-sook.
Matikan TV.
Mungkin itu Jang-mi?
Mengapa dia mengetuk apabila dia mempunyai kunci?
Betul.
Mesti RA kan?
awak buat apa?
Kamu semua perlu ikut saya.
mama.
Bom.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Awak basah kuyup. awak okay tak?
awak buat apa kat sini?
Bom, jom masuk dalam. Ayuh.
Jom masuk dalam.
Kim Bom.
Bagaimana anda boleh berfikir
datang ke sini sendiri?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk terus duduk
di rumah kanak-kanak?
Saya beritahu awak saya akan kembali untuk awak
jika anda berkelakuan di sana.
Mengapa anda tidak melakukan seperti yang saya katakan?
Adakah anda akan menjadi gadis yang jahat?
Awak berjanji awak akan berkelakuan.
Mengapa anda melakukan ini?
Hey, teruskan.
Kita semua akan ditendang keluar
jika RA menangkap kita!
Hei, Jang-mi.
saya dah balik.
Jangan risau, saya akan bersihkan semua ini.
Pergi ke dalam.
Jadi anda cukup tahu untuk takutkan Hong Jang-mi.
Encik Cha.
Mengapa juruaudit tidak mengambil komputer ribanya?
komputer riba dia?
Hakikatnya,
dia tidak tahu tentang teknologi.
Sebenarnya, saya sedang menyiapkan
komputer ribanya pada hari itu.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
-Ambil semuanya.
-Tuan, sila cuba bertenang.
sial.
Juruaudit langsung tidak tahu
kerana itu adalah komputer riba peribadinya.
Bagi Encik Cha, komputer riba tidak berbeza
daripada tali pinggang yang mahal.
Terima kasih kerana menelefon.
Anda telah mencapai Pengurusan Risiko.
Masa yang menarik, tuan.
Tidak.
Saya dalam perjalanan.
Nampak?
Dia juga meminta pertolongan
dengan komputernya sekarang.
Nah, apabila ia datang kepada komputer,
anda yang terbaik di bangunan ini…
Maksud saya, di seluruh Yeouido,
dan tiada sesiapa pun yang mendekati.
Nah, ya.
Ya, betul.
Jangan ragu untuk bertanya apa-apa soalan.
Adakah terdapat sebarang peluang
anda tahu bagaimana untuk menggodam juga?
hack?
Mari kita berhenti seketika.
Lee Yong-gi adalah salah seorang daripada tujuh
yang membangunkan perbankan siber
dan bekas penggodam topi putih.
Itu meminta terlalu banyak, bukan?
Ya, itu terlalu banyak.
Tak perlu susahkan diri.
"Ketegangan"?
Adakah anda berkata, "tegangan"?
Ya, tiada idea.
PENGGODAAN SEDANG BERLANGSUNG…
HACKING SELESAI!
Jadi awak cakap
bahawa ini adalah komputer riba Encik Cha, bukan?
Anda sangat mengagumkan.
Itu bukan apa-apa.
Sekarang kita telah melihatnya,
kita harus mengubahnya--
Tunggu.
Adakah anda suka ini?
Tetapi ini sangat berharga.
Mereka mengatakan keinginan anda menjadi kenyataan
jika anda melipat 1,000 kren kertas.
Encik Cha menyuruh saya membuatnya,
jadi saya tidak pasti dengan hasrat tersebut.
Namun, anda membuatnya dengan tangan anda sendiri.
Nah, macam-macam.
Mereka adalah buatan tangan, saya rasa.
GAMBAR DARI SELURUH DUNIA
Wah.
Jangan tengok, Cik Hong.
Adakah dia gila?
Kandungan dewasa di tempat kerja?
Sungguh sesat.
STRATEGI KEWANGAN
"Strategi Kewangan"?
"19970529"?
Ia bunyi seperti tarikh.
Kenapa awak minta jumpa saya?
Bukankah anda orang yang paling sibuk
di syarikat hari ini?
Sudah tentu, saya tidak boleh menjadi lebih sibuk daripada anda.
Presiden Kang ialah
sentiasa memanggil anda masuk
atas siasatan dana lumpur.
Saya hanya menjalankan kerja saya
untuk syarikat, selepas semua.
Bagaimana jika
pendakwa datang selepas
Kelab Pekerja Wanita Cemerlang?
Saya ragu mereka mampu
berfikir di luar kotak.
Untuk kejadian ini…
Presiden Kang akan menerima kejatuhan.
Penangkapan mungkin tidak dapat dielakkan untuknya.
Adakah Myeong-hwi tahu ini?
Itu keputusan pengerusi.
Anda hanya perlu memberi keterangan
bahawa Presiden Kang mengetuai penciptaan
dan pengurusan dana slush.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda bertanya kepada saya…
mengkhianati Myeong-hwi?
Saya dengar kilang bapa mertua awak ada
tidak dapat menampung nota janji hutangnya.
Pada kadar ini,
mereka akan muflis dalam masa dua minggu.
Apatah lagi,
pangsapuri Mapo atas nama isteri anda
akan masuk ke perampasan.
Syarikat boleh menghalang kedua-duanya
jika anda bertindak demi kepentingan syarikat.
Saya perlukan bayaran pendahuluan.
Sila sediakan jumlah penuh
secara tunai dalam tempoh tiga hari.
Jadi Cha sudah bekerja untuk Song.
Apa yang berlaku hari ini
akan tinggal di antara kita.
Sudah tentu.
Saya suka rahsia.
1997…
0721?
Inilah yang saya temui di Hong Keum-bo.
Tiada pekerja dengan nama itu pada masa ini
kakitangan di cawangan Jeonju FSS.
Saya telah mengesahkan bahawa dia masih hidup
cuti panjang dari ibu pejabat.
Tidak ada tanda-tanda orang hidup
di apartmen di bawah namanya di Seoul,
dan sudah agak lama
sejak pengawal keselamatan melihatnya.
Lihatlah adik perempuannya,
Hong Jang-mi, juga.
Ya, tuan.
Hong Keum-bo.
Ini semua tidak mungkin kebetulan.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Jika intel salah…
dan kami gagal membuang penyusup,
kita akan hilang kepercayaan pengerusi.
jangan risau.
Atuk tidak pernah mempercayai kamu sejak awal.
Juga, Bahagian Audit
tak jumpa satu benda pun.
Tiada pengintip di sini.
Kemudian kita perlu membuat satu.
Begitulah awak dan saya
akan bertahan.
Masuklah.
Duduk.
Ya, tuan.
Pada 21 Julai,
sehari sebelum kemalangan Presiden Kang,
apa yang kamu berdua lakukan?
Kebetulan saya buat ulangkaji
rakaman pengawasan.
Encik Cha Jung-il, sekitar jam 8 malam. hari itu,
anda singgah di pejabat presiden.
Dan Encik Bang,
anda bercakap dengan Presiden Kang
dalam lif sekitar jam 9 malam.
Bukan itu yang anda tulis
dalam penyata anda kepada Bahagian Audit.
Adakah anda berdua meninggalkannya?
kamu berdua
akan membawa saya bukti
itu membuktikan anda tidak bersalah.
Anda mempunyai sehingga tengah hari esok.
Saya tidak boleh terus bekerja dengan pengkhianat.
Ia juga demi Albert.
Lelaki, itu pahit.
KEESOKANNYA
Hello, ini Bang Jin-mok.
Adakah ia bersedia?
terima kasih.
Encik Oh, apa yang berlaku?
Itu ayah saya.
Dia memanggil Bang dan Cha
untuk menuntut bukti
membuktikan mereka tidak bersalah.
Mereka mempunyai sehingga tengah hari hari ini.
Encik Lee, mari kita merokok.
Okay.
Nikmati.
REDIAL
Studio Foto Sangma.
Penerima manfaat utama
daripada dana slush ialah awak, Myeong-hwi!
Jadi itulah sebabnya awak menjual saya?
Inilah sebabnya saya tidak boleh mempercayai anda!
Itu rakaman dari 21 Julai,
sehari sebelum kemalangan Presiden Kang.
Ia sama seperti yang anda dengar.
Myeong-hwi
tidak mempercayai saya.
sekarang,
itu meninggalkan Pengurus Bang Jin-mok.
FILEM WARNA
Adakah anda tidak menuju ke pejabat Encik Oh?
Tidak, saya pergi berjumpa pengerusi.
Pengerusi bukan sesiapa
sesiapa sahaja boleh berjumpa sesuka hati.
FILEM WARNA
Saya perlu menyemaknya dahulu.
Cha Jung-il pasti sudah menyerahkannya
rakaman itu.
Apa yang Bang Jin-mok dapat gambar?
Pesanan Encik Bang Jin-mok sudah siap.
MAKMAL FOTO WARNA SANGMA
Berikut adalah foto anda.
-Terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
Pada petang 21 Julai,
Saya terserempak dengan Presiden Kang di dalam lif
semasa saya menuju ke rumah.
Dia berada di telefon.
Sesuatu tentang perbualan terasa tidak menyenangkan,
jadi saya ikut dia.
Itulah gambar-gambar yang saya ambil ketika itu.
Dan wanita ini?
Saya mengikutinya
dan melihat dia memasuki bangunan FSS.
Tuan.
Saya akhirnya menemui kebenaran.
Bang Jin-mok, bajingan itu…
Saya pasti itu
Bang Jin-mok adalah penyusup.
Saya menuntut kebenaran,
dan dia gagal membuktikan dia tidak bersalah.
Dia tidak muncul
kerana dia mempunyai sesuatu untuk disembunyikan.
Kita mesti turun dengan susah payah…
Pengurus Bang Jin-mok
bukan pengintip.
Tuan.
Bagaimana anda mendapatnya?
Kenapa Bang Jin-mok
merahsiakan perkara ini sehingga sekarang?
Presiden Kang meninggal dunia
keesokan harinya
dan dengan siasatan pihak pendakwa
membungkus,
dia langsung tidak terfikir untuk melaporkannya.
Dan apa yang wanita ini lakukan?
Hong Keum-bo telah dipindahkan
ke cawangan Jeonju.
Tidak mungkin dia akan kembali
ke ibu pejabat.
-Pengarah Eksekutif Oh.
-Ya, tuan.
Saya yang bersalah kerana mempercayai awak.
Anda tidak boleh pulang modal, sial.
sukar dipercayai.
Ia berakhir dengan ayah saya
menyalak pokok yang salah.
Jadi audit dalaman telah dijalankan
untuk mencari pemberi maklumat yang terlibat
dalam siasatan
dana slush Hanmin.
Dan Presiden Kang Myeong-hwi
turut terlibat di dalamnya.
Mungkin?
Anda boleh pergi.
Bertahanlah.
Saya mendengar datuk saya meminta anda untuk mengajar saya.
Tapi rasanya saya sedang melatih awak
di semua bidang, bukan?
Awak masih di sini?
Itulah sebabnya Hong Keum-bo
menyelinap ke dalam syarikat ini,
untuk mencari dana slush Hanmin
dan pemberi maklumat.
Serius, sup dengan nasi?
Ini sangat kecil.
Encik Oh melayan saya
seperti saya seorang bidak tawar-menawar.
Tidak, tunggu.
Mungkin dia ada wang tunai yang banyak untuk saya?
Ya ampun, saya tidak mahu berakhir
seperti bekas pengurus pasukan.
Hello, tuan.
Saya fikir saya akan baik dan memberi anda makan
sebelum saya berkata ini,
tetapi sekarang, saya fikir begitu juga
akan menjadi satu pembaziran.
Hei.
Adakah anda tahu betapa saya sangat terhina
selepas saya membuat gerakan
berdasarkan intel buruk anda?
Kenapa saya patut…
Jangan hubungi saya untuk seketika. faham?
sial.
sukar dipercayai.
Adakah semua orang bekerja lewat malam ini?
saya dah penat.
Serius?
Siapa yang akan melihat ini
dan tahu itu awak?
Turun sahaja ke Taman Yeouido,
dan anda akan melihat banyak
perempuan yang rata-rata berwajah begini.
Ya ampun.
Dapatkan bersama, Hong Keum-bo!
Bom.
Bom, ada apa?
Bom!
Cepatlah.
Sudah hampir perintah berkurung.
Tunggu, saya rasa itu Jang-mi.
Sudah hampir tengah malam.
Cepat sekarang. Sudah hampir perintah berkurung.
Saya boleh bersumpah itu Jang-mi.
Bom, awak ada dalam bilik air?
Bom.
-Oh tidak.
-Apa itu? Bom tak ada ke?
Oh tidak.
Bom?
Bom…
Doktor.
Adakah anda tidak akan lakukan
pemeriksaan penuh ke atas kanak-kanak ini?
Oh, sekejap.
Ia adalah demam yang disebabkan oleh selsema,
jadi kami menetapkan ubat penurun demam.
-Sebagai ibunya, awak--
-Saya bukan ibunya.
-Adakah anda penjaganya?
-Saya juga bukan penjaganya.
Kemudian bolehkah kami mendapatkan nama anda
sebagai orang yang membawanya masuk?
Ini Hong Keum…
Maksud saya, itu Hong Jang-mi.
Puan, mana mama saya?
Cikgu Hong.
Sila hubungi penjaganya dahulu.
saya akan.
awak okay tak?
saya lapar.
Awak lapar?
Bom!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Saya menelefon zaman dahulu.
Pintu pagar utama dikunci.
Kami memanjat dinding
tetapi tidak ada teksi.
Bom, awak okay?
Saya okay, mama.
Dia mengalami demam panas 38°C,
tetapi dia lebih baik sekarang.
Mereka berkata dia boleh pulang
selepas titisan IV.
Sekarang anda di sini, saya akan pergi.
Tunggu, Jang-mi.
Kami akan mendapat mata demerit jika kami pergi sekarang.
Awak risaukan saya sekarang
selepas menarik aksi ini?
Tiada siapa yang mempunyai masa untuk pembohongan ceroboh.
Bagaimana mungkin tiga orang dewasa tidak menguruskan seorang kanak-kanak?
KAWASAN TERHAD
Selamat pagi, Cik Song.
tak perlu.
terima kasih.
Ini saya, Pil-beom.
Apa ini sekarang?
Jangan beritahu saya
kamu berdua bersama sepanjang malam.
Itu anda pergi dengan karut anda lagi!
Cik Song, berikan kami bilik.
Selamat menjamu selera.
terima kasih.
Pil-beom.
Anda perlu minum setiap titis ini.
Ini adalah jus detoks
yang diminum oleh pelakon Hollywood.
Teruskan.
Adakah saya seorang pelakon?
memang sedap.
Melihat awak berlari ke sini
pada waktu subuh,
memanggil saya dengan nama saya…
Mesti perlukan duit lagi kan?
Tidak sama sekali.
Hakikatnya,
Saya di sini untuk membincangkan Presiden Shin
sebagai bakal menantu.
apa?
Maksud saya, dia kacak dengan badan yang kukuh,
dan cukup berpendidikan.
Saya benar-benar boleh membayangkan dia dengan Nora kami.
Kalau boleh gambarkan,
maka saya tahu ia adalah awek.
apa? Dada?
Tengok.
Dia mungkin kelihatan seperti orang panas
di permukaan,
tetapi dia hanya boneka yang dimuliakan
menjalankan sesuatu bagi pihak bos sebenar.
Muppet?
Dia bukan muppet. Dia dalam keadaan yang sangat baik.
Kebaikan pemurah.
Apabila tiba masanya,
Saya akan suruh Cik Song cari Nora
pasangan yang sesuai.
Jadi anda tinggalkan sahaja.
Tetapi saya ibunya.
Mengapa saya membiarkan Cik Song berbuat demikian?
Jangan berdebat dengan saya, wanita!
Ayuh, Pil-beom.
Sayang.
-"Sayang"?
-Ayuh, sayang.
-Baik, jangan--
-Hentikan.
Teruskan.
Minumlah, hingga titisan terakhir.
Begitulah. Minum semua.
Jadi bila tarikh buta
dengan anak perempuan pengerusi?
Minggu depan.
Saya tidak nampak itu datang.
Saya fikir anda akan ditolak.
Rangkaian dan sambungan
adalah semua yang penting dalam masyarakat Korea.
Anda tidak boleh membeli sambungan ini.
Pengerusi melihat saya
sebagai presiden ketua,
semacam tutor untuk cucunya.
Semua keputusan pentingnya
dibuat dalam mesyuarat tertutup
dengan ketua kakitangannya.
Saya perlu menjadi bakal menantu
untuk dia melepaskan kawalannya.
Okay.
Kami memerlukan anda dalam mesyuarat tertutup itu
jika kita mahu mendapat jackpot.
Krisis tidak dapat dielakkan.
Kita perlu rebut peluang.
Di sini anda pergi.
Di sini untuk satu lagi hari yang bermanfaat,
masing-masing.
Tuan, inilah laporan akhir
pada yang dicadangkan
penambahbaikan sistem dalaman.
CADANGAN PENINGKATAN SISTEM DALAMAN
MENYEKAT PESANAN DI LUAR RANGKAIAN
Dalam sistem perdagangan semasa Hanmin,
pesanan yang dibuat oleh peniaga dihantar
terus ke Korea Exchange.
Di bawah cadangan perlindungan kami,
pesanan yang melebihi 8% daripada harga pasaran
akan ditandakan sebagai salah,
disekat secara dalaman,
dan secara automatik ditanda sebagai tidak diisi.
Kami menutupnya
jika ia mencurigakan sedikit pun.
Ia akan menjadi perangkap yang tidak dapat melarikan diri.
bagus!
Cik Hong, awak ikut saya.
Ke mana?
Pejabat presiden.
-Saya?
-Ya.
Mengapa saya?
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
RINGKASAN PENINGKATAN UTAMA
5. FAEDAH YANG DIJADIKAN
6. NOTA TAMBAHAN
Syabas, Bahagian Pengurusan Risiko.
Saya mesti katakan
ini semua terima kasih kepada Cik Hong
bimbingan dan sokongan yang murah hati.
Anda maksudkan Cik Hong Jang-mi?
Ya, tuan.
Kebenaran diberitahu,
kami mempunyai beberapa berat mati di sekeliling.
Tetapi ia dimungkinkan
dengan semua terima kasih kepada genius
tentera seorang wanita, Cik Hong.
Saya fikir sama banyak.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Mempunyai Choi In-ja
pernah meminta Presiden Shin
melalui pejabat pentadbir?
Terdapat dua contoh.
Minggu lepas, dia menyediakan makan malam.
Dan hari ini, dia meninggalkan mesej.
Betul ke?
Dia hanya perlu memaksa tangan saya.
pastinya,
mereka tidak boleh menjadi barang, bukan?
Bukan dengan dia, tapi dengan Cik Kang.
Nampaknya Choi In-ja mahukan dia
sebagai menantunya.
Presiden dan Nora?
Maksud saya, dia dan Cik Kang?
Anda mesti memberitahu saya dengan segera
sebaik sahaja tarikh buta mereka ditetapkan.
Ya, puan.
BUTIRAN PERIBADI
YEHPPEE = PENYAPIS
SO-BANG-CHA
DILARANG SEBAGAI CALON
BERGADUH DENGAN KANG MYEONG-HWI,
MENGKHIANATI KANG MYEONG-HWI
MAKA SIAPA YEHPPEE?
NOVEMBER, 1997
Bagaimana jika pendakwa datang selepas
Kelab Pekerja Wanita Cemerlang?
Saya ragu mereka mampu
berfikir di luar kotak.
Kelab Wanita Cemerlang
dan Song Ju-ran.
Jang-mi, keluar
untuk mesyuarat tergempar rakan sebilik.
Okay.
Saya bercakap dengan pengarah rumah kanak-kanak
melalui telefon,
dan mereka tidak tahu pun
Bom telah hilang selama seminggu.
Dia berada di sini selama seminggu penuh,
dan mereka tidak perasan dia hilang?
Tetapi anda tidak tahu pada mulanya, sama ada.
Anda hanya tahu selepas dia sakit.
Dia betul.
Awak tidak tahu.
Bolehkah kita berehat sebentar?
Saya akan kembali segera, Bom.
Kita perlu kembali ke sana
dengan hujah yang kukuh.
Bagaimana kita akan memujuk Jang-mi?
Awak hebat tadi.
Dia langsung tidak perasan Bom berada di sekeliling.
By the way, siapa Hong Keum-bo?
Di manakah anda mendengar nama itu?
Awak cakap.
"Hong Keum-bo!"
Dapatkan bersama, Hong Keum-bo!
sial.
Adakah terdapat apa-apa lagi
yang anda lihat atau dengar?
Kali terakhir, di dalam bilik besar,
Saya melihat sebuah segi empat tepat…
segi empat tepat?
Ia mempunyai gambar lelaki tua.
Saya melihat Auntie Bok-hee di sana juga.
Bom.
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa tentang itu, okay?
Tolong?
-Anda lakukannya.
-Tidak, awak lakukannya.
Kemudian bolehkah awak tunaikan hajat saya?
Saya mahu tinggal di sini dengan ibu saya.
Saya akan simpan rahsia awak.
baik. Jom buat janji.
mama!
Bom.
Kerja bagus!
TUGAS PENJAGAAN KANAK-KANAK BOM
GO BOK-HEE: PENGAJIAN DAN MEMBACA
BACA SATU BUKU DIA SEHARI!
Ta-da.
-Itu nama mama.
-Ia adalah.
Itulah Auntie Bok-hee.
Apakah nombor bip?
Jika anda pernah menghadapi masalah,
anda hanya perlu menghubungi salah seorang auntie.
Sekarang anda sedang membesarkan anak?
Jika kamu melawannya,
anda akan diturunkan dalam sekelip mata.
Bagaimanapun,
Keadaan Cha adalah
seperti yang anda dengar dalam rakaman.
Kedua-dua bapa mertuanya muflis
dan perampasan apartmen telah dihentikan,
walaupun sukar untuk dikesan
memandangkan pembayaran adalah secara tunai.
Serius, jika tidak
salah satu daripada trio So-Bang-Cha,
maka siapa Yehppee?
Yehppee boleh bertukar pihak
selepas semua itu berlaku.
Mari dedahkan dana slush itu.
Sehingga kini, dana lumpur disembunyikan
dalam negeri adalah mustahil untuk dikesan.
Pada zaman dahulu,
pekerja bank dan firma sekuriti
disimpan beratus-ratus
buku bank palsu di meja mereka.
Sekarang, mereka semua bersemangat
mengenai sistem perbankan nama sebenar.
Siapa yang cukup gila
untuk meminjamkan nama mereka pada masa kini?
Bagaimana jika ia tidak dipinjam,
tetapi dicuri secara rahsia?
Saya dapati sesuatu yang mencurigakan
dalam rakaman Cha.
Itulah senarai Wanita Cemerlang.
"Wanita Cemerlang"?
PEKERJA WANITA CEMERLANG HANMIN
Pergi Bok-hee. Kim I-gyeong.
Walaupun akaun mereka digunakan
untuk menyalurkan dana,
Hanmin boleh membayar mereka
untuk bermain bodoh dan menafikan semuanya.
Apa kemudian?
Itulah sebabnya kita memerlukan Hong Jang-mi
untuk menjadi Wanita Cemerlang
dan mengesahkannya untuk diri kita sendiri.
KAD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN
KIM I-GYEONG
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
maafkan saya.
Saya hanya menjadi tamak
setelah melihat jumlah yang besar itu
tiba-tiba muncul dalam akaun saya.
Saya berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Tolong selamatkan saya, sekali ini sahaja.
Betul.
Jadi mengapa anda cuba mengambil wang
itu bukan milik anda?
Ayuh.
Kami menjaga akaun Kim I-gyeong
di Cawangan Songwi.
Kerja bagus.
Ya, puan.
Tunggu.
ya?
Persamaan yang ganjil.
MENYALIH CIK HONG
apa? Adakah anda ditangkap?
Bimbang tentang risiko anda sendiri.
Saya perlu mendengar jawapannya
Saya tidak pernah kembali ketika itu.
Kenapa ada Hong Keum-bo
berbohong untuk menanam dirinya dalam Hanmin?
Saya Hong Jang-mi,
tidak kira apa yang orang katakan.
Anda mahukan pencalonan Wanita Cemerlang?
Ya ampun, saya benar-benar berharap untuk mengelak
memasang perangkap madu.
Jang-mi, adakah anda mempunyai tarikh?
Mesti ada duit dalam akaun saya juga.
Wang itu tidak lain hanyalah masalah.
Siapa di dunia
adakah ini lelaki yang tidak dikenali?
Jang-mi!
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim